Terimakasih Tuhan.
Layanan Minggu SCOAN
Kemuliaan bagi Tuhan.
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Pemirsa, kami salut iman Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Anda mungkin duduk, terima kasih.
Saya tahu hari ini, Roh Allah akan berbicara kepada Anda.
Hallelujah!
Mari kita segera membawa Alkitab kita ke Kitab Yohanes.
Yohanes 14; Saya akan mengambil teks bukti saya dari Yohanes 14, sisa dari Kitab akan diberikan kepada Anda.
"'Jangan biarkan hatimu gelisah ...'
Saya memberi tahu Anda tentang kata 'hati', itu adalah roh Anda yang mereka rujuk.
Di mana pun Anda melihat kata 'hati', itu berarti roh Anda, secara alkitabiah.
Ini mengacu pada roh Anda - jiwa manusia.
“'Jangan biarkan hatimu gelisah. Anda percaya pada Tuhan ... "
Tanpa hati, Anda tidak dapat berhubungan dengan Tuhan - tanpa roh.
Dia menggunakan roh kita untuk mencapai kita.
Roh Tuhan menggunakan roh kita untuk berbicara kepada kita.
Inilah mengapa Anda melihat 'hati'.
“'Jangan biarkan hatimu gelisah. Anda percaya pada Tuhan; percaya juga pada saya.
Rumah Bapa saya memiliki banyak rumah mewah;
jika tidak demikian, apakah saya akan mengatakan kepada Anda bahwa saya akan ke sana untuk menyiapkan tempat bagi Anda? ' "
Itu berarti ada begitu banyak rumah mewah, rumah besar,
itulah sebabnya Dia pergi ke sana untuk menyiapkan tempat bagi Anda; akan ada akomodasi untuk Anda.
Mari kita pergi ke ayat 26, yang merupakan teks bukti.
"Tetapi Pengacara, Roh Kudus, yang akan Bapa kirimkan dalam nama-Ku,
akan mengajari Anda semua hal dan akan mengingatkan Anda tentang semua yang telah saya katakan kepada Anda. ”
Itu adalah Roh Kudus.
Kembalilah ke Kitab Yohanes 14 itu, Kisah 16: 7 dan Lukas 24:47.
Itu akan sangat bagus.
Juga Kitab Efesus 4:30.
Dalam Yohanes 14:26 itu: "Tetapi Pembela, Roh Kudus, yang Bapa akan kirimkan dalam nama-Ku,
akan mengajari Anda semua hal dan akan mengingatkan Anda tentang semua yang telah saya katakan kepada Anda. ”
Itu artinya tanpa Roh Kudus itu, Anda tidak dapat mengingat apa pun tentang Yesus.
Ini berarti, jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda tidak dilahirkan kembali.
Jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda bukan orang percaya sejati.
Jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda bukan orang Kristen sejati.
Itulah mengapa ada mode hari ini - mereka menyebut agama satu, mereka menyebut agama Kristen yang lain.
Anda tinggal memilih di mana Anda ingin memiliki - orang-orang religius, atau Kristen.
Kekristenan terletak di hati.
Hati kita adalah titik kontak; itu adalah titik komunikasi.
Itulah Kekristenan untuk Anda.
Dia datang untuk memulihkan hubungan dan persekutuan antara Anda dan Tuhan.
Orang-orang religius percaya bahwa mereka harus pergi ke sana
tetapi Tuhan kita datang untuk memulihkan hubungan dan persekutuan antara Anda dan Tuhan.
Jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda tidak dilahirkan kembali.
Anda tidak dilahirkan kembali, Anda bukan orang Kristen, Anda bukan orang percaya sejati.
Bagaimana Anda bisa dilahirkan dari Roh
karena Tuhan kita adalah Roh dan para penyembah-Nya harus melakukannya dalam Roh dan kebenaran.
Itulah mengapa Anda harus dilahirkan dari Roh.
Melalui Kitab Yohanes 14:26 itu,
dan Kitab Efesus 4:30,
Anda akan menemukan pesan-pesan kunci itu, dan dalam Kisah Para Rasul 16: 6-7.
Roh Kudus adalah Pribadi Ilahi.
Catat itu.
Jika Roh Kudus adalah Pribadi Ilahi, siapa yang berdiri di sini?
Apakah itu TB Joshua yang berbicara kepada Anda, atau Pribadi Ilahi?
Di dalam Anda - Pribadi Ilahi, jika Anda adalah orang Kristen, orang percaya, dilahirkan kembali.
Saya di sini, TB Joshua dan Pribadi Ilahi berdiri di hadapan Anda, tetapi Anda tidak tahu siapa yang berbicara dengan Anda.
Apa yang terjadi akan menentukan.
Ketika Orang Ilahi berbicara, perubahan dimulai.
Itu berarti saya di sini, tetapi penampilan yang Anda lihat adalah Mr. TB Joshua.
Kami memiliki dua sifat dalam satu orang - yang ilahi dan manusia.
Roh Kudus adalah Pribadi Ilahi.
Pribadi Ilahi ini yang kita peroleh sebagai karunia dari Allah setelah pertobatan dan baptisan.
Jika Anda belum bertobat, Anda tidak dapat menerima Pribadi Ilahi itu.
Anda akan berdiri untuk berkhotbah, bukan Pribadi Ilahi.
Anda memiliki kemampuan untuk berkhotbah; Orang Ilahi, Roh Kudus berkhotbah sesuai kehendak-Nya.
Anda memiliki kemampuan, karismatik, Anda dapat berbicara tetapi Roh Kudus juga berbicara sesuai kehendak-Nya.
Ketika Roh Kudus berbicara, perubahan dimulai.
Orang Ilahi yang kita dapatkan ini, kita terima sebagai hadiah dari Tuhan, bebas dari Tuhan,
setelah pertobatan dan baptisan.
Apakah pertobatan itu?
Itu pertanyaannya.
Pertobatan berarti, sangat menyesali dosa.
Maksud saya, berkomitmen pada cara hidup yang baru, dari ketidaksetiaan hingga kesetiaan;
berkomitmen untuk cara hidup yang baru - dari ketidakmenurutan hingga ketaatan, dari kebencian sampai cinta,
dari ketidakbenaran ke kebenaran.
Memiliki komitmen terhadap cara hidup yang baru, melayani Tuhan, mengikuti Tuhan
yang datang ketika Roh Allah mulai hidup di dalam kita.
Kamu tidak dapat melakukannya; tidak ada yang bisa melakukan pekerjaan Salib, hanya Tuhan yang bisa.
Anda berkata, "Saya ingin patuh".
Anda ingin taat?
Anda bisa patuh pada diri sendiri tetapi untuk patuh kepada Allah, Anda membutuhkan Roh Allah.
Ketaatan ini datang ketika Roh Allah mulai hidup di dalam kita.
Semakin banyak Anda bermeditasi, semakin banyak hati Anda bertindak atas Firman Tuhan.
Anda dapat berkhotbah, saya dapat berkhotbah tetapi Roh Kudus berkhotbah seperti yang Ia kehendaki.
Ketika Roh Kudus berkhotbah, perubahan dimulai.
Kata-kata yang kita ucapkan dalam doa, dalam konseling,
jika mereka tidak sesuai dengan Firman Tuhan yang sejati,
Maksud saya jika mereka tidak sesuai dengan Roh Allah,
mereka akan menganggur, tidak berarti dan sering kali merusak.
Karena ketika Anda memanggil nama 'Yesus', dan Anda tidak memanggil nama ini dengan bantuan Roh Kudus;
ketika setan mendengarnya - nama itu seperti elang.
Ketika ada elang terbang, bergerak, Anda melihat beberapa ayam bergerak;
Anda melihat ayam berlari untuk berlindung.
Hanya nama yang sama 'Yesus' - Setan bahkan tidak ingin mendengar nama yang disebut -
apakah nama itu dipanggil dengan bantuan Roh Kudus tetapi hanya mendengar nama itu 'Yesus!' ...
Jika mereka sekarang menyadari bahwa Anda memanggil nama itu sendiri, bukan dengan bantuan Roh Kudus -
mereka membuat Anda ditangkap, memukuli Anda.
Inilah yang terjadi pada tujuh putra Sceva.
Ini seperti Anda melihat harimau, atau singa dan Anda tidak tahu apakah itu terikat.
Mere melihat singa - saudaraku, apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak ingin tahu apakah itu terikat atau tidak - Anda berlari untuk kehidupan yang Anda cintai.
Sebelum Anda tahu singa terikat, Anda telah menghilang.
Dengan cara yang sama nama 'Yesus' - ketika setan mendengar 'Yesus', "Siapa yang memanggil nama 'Yesus'?"
Pada saat mereka melihat Anda dan mereka menyadari bahwa nama yang Anda panggil
bukan dengan bantuan Roh Kudus, Anda akan membayar mahal untuk itu.
Inilah yang terjadi pada tujuh putra Sceva.
Kata-kata yang kita ucapkan dalam doa - "Dalam nama Yesus!", "Disembuhkan!" - dalam konseling, dalam mengajar,
jika mereka tidak sesuai dengan Firman Tuhan yang sejati, jika mereka tidak sesuai dengan Roh Tuhan,
mereka akan menganggur dan seringkali merusak - sangat berbahaya.
Alkitab berkata dalam Lukas 24:47, 'Pertobatan memungkinkan kita untuk menerima hidup baru dari Allah'.
Pertobatan memungkinkan kita menerima apa?
Bicara padaku!
[- Sebuah hidup baru.]
Apa yang memungkinkan Anda menerima kehidupan baru?
[-Tobat.]
Tobat.
Apa itu hidup baru?
Pertobatan adalah satu-satunya harapan kita untuk menerima belas kasihan Allah.
Kita memiliki Roh Kudus karena Firman Tuhan dengan jelas menunjukkan,
bukan karena beberapa sensasi emosional.
"Aku telah menerima Roh Kudus ..."
Bukan karena beberapa sensasi emosional.
Kita memiliki Roh Kudus karena Firman Allah dengan jelas menunjukkan hal itu.
Layanan Minggu SCOAN
"Ini adalah Roh Kudus" - Roh Kudus seperti apa?
Manifestasi.
Bukan karena beberapa sensasi emosional, tetapi karena Firman Tuhan dengan jelas menunjukkan demikian.
Dalam 1 Tesalonika 5:23, kita diberitahu bahwa manusia adalah makhluk ilahi, makhluk roh.
Yang nyata tentang manusia bukanlah tubuhnya, tetapi rohnya.
Manusia adalah makhluk roh.
Hal nyata tentangmu ...
Beritahu tetangga Anda;
Yang nyata tentang saya bukanlah tubuh saya.
Ketika kita bangun di pagi hari, Anda make up, lakukan rambut Anda, lihat di cermin -
Anda telah melupakan hal yang nyata.
Anda lupa untuk mengenakan pakaian yang asli.
Anda lupa untuk menebus yang asli.
Anda lupa untuk menambah rambut, wig untuk hal yang sebenarnya.
Anda telah melupakan hal yang nyata.
Siapa yang harus kita urus dulu?
Hal yang nyata - beritahu tetangga Anda - harus menjadi prioritas pertama.
Anda seharusnya mengurus hal yang nyata;
memandikan yang asli, menebus yang asli, mengurus yang asli.
Hal yang nyata tentang Anda bukanlah tubuh Anda tetapi roh Anda.
Hari ini, apa yang kamu urus?
Katakan padaku berapa kali kamu melihat ke cermin dan kamu melihat hal yang nyata,
dan Anda tahu bagaimana tampilannya.
Sebagian dari kita terlihat baik, cantik, tampan, tetapi jika Anda melihat hal yang sebenarnya -
ini adalah cara Anda melihat karena kami tidak mengurusnya.
Beberapa hal nyata Anda terlihat seperti ...
Dan kamu terlihat cantik.
Terkadang, ketika saya melihat orang-orang bergerak, "Hai";
ketika saya melihat dia untuk mengetahui hal yang nyata dalam dirinya, hal yang sebenarnya terlihat seperti ...
Layanan Minggu SCOAN
Katakan pada tetangga Anda, "Kamu akan sangat malu ketika kamu melihat barang asli kamu".
Dapatkah Anda melihat kehidupan yang kita jalani?
Anda akan sangat malu, jika Tuhan menunjukkan kepada Anda hal yang sebenarnya.
Beberapa hal nyata terlihat seperti ini ...
Tapi kamu - kamu terlihat cantik, tampan.
Anda membuat di pagi hari, Anda bangun, Anda merawat diri sendiri, Anda melakukan gigi Anda.
Anda berkata, "Bisakah Anda membuatkan saya salad?"
Sudahkah kamu memberi makan barangmu yang sebenarnya?
"Salad, apakah kamu punya salad di sana? Tidak, aku butuh salad."
Dan yang sebenarnya adalah penderitaan.
Katakan pada tetangga Anda, "Hal yang nyata tentang saya bukanlah tubuh saya".
Layanan Minggu SCOAN
Jika Tuhan menyatakan kepada Anda hal Anda yang sebenarnya, diri Anda yang sesungguhnya, nilai Anda yang sebenarnya, seperti apa rupanya,
Anda akan bertengkar, "Mengapa saya terlihat sangat tampan; lihatlah. Lihatlah nilai nyata saya dan bagaimana tampilannya."
Dalam Yohanes 8, Alkitab mengatakan, 'Ketika Anak membebaskan Anda, Anda akan benar-benar bebas',
Ia berarti pembebasan roh Anda, bukan tubuh Anda.
Ia berarti pembebasan roh Anda - roh manusia.
Inilah yang dimaksud-Nya.
Ini memalukan.
Kami menjalani hidup dalam urutan menurun, bukan urutan menaik.
Semuanya tentang kita seperti itu.
Anda ingin melakukan ini, itu ...
Anda terus melakukan hal-hal sendiri, bukan dengan bantuan hal yang nyata - diri sejati Anda, nilai Anda yang sebenarnya.
Kamu terus melakukan banyak hal.
Kamu bangun; alih-alih berkonsultasi dengan diri Anda yang sebenarnya yang dikerjakan oleh Roh Kudus, Anda meninggalkannya.
Ketika Alkitab berkata, 'Ketika Anak membebaskan Anda, Anda akan benar-benar bebas',
itu berarti pembebasan roh Anda - roh manusia.
Saya beri tahu Anda di sini - lihat saya, dua kepribadian di sini hari ini, tetapi Anda tidak tahu.
Lihat di sini - dua kepribadian; yang memakai jas itu - bagus, itu Pak TB Joshua,
ada juga satu - diri saya yang sebenarnya.
Layanan Minggu SCOAN
Anda tidak dapat terlibat dalam proyek Allah tanpa diri sejati Anda.
Manusia adalah makhluk roh.
Anda adalah makhluk roh.
Beritahu tetangga Anda.
[Kamu adalah makhluk roh.]
Layanan Minggu SCOAN
"Dalam nama Yesus - disembuhkan, dibebaskan!"
Mereka mengambil waktu, "Siapa yang berbicara di sana? Apakah itu TB Joshua yang berbicara?"
Jika itu TB Joshua, dia berbicara sendiri.
Hanya Anda yang akan mendengarnya, dan dia akan mendengar dirinya sendiri - tetapi Tuhan ...
Dia membuat kebisingan, dia berbicara dengan udara.
Lihat seluruh dunia hari ini - bisakah kau melihatnya? Kita tersesat.
Ketika menyangkut hal-hal Roh, kita tersesat.
Anda bahkan tidak tahu apakah Anda menyembah Tuhan.
Karena manusia tidak dapat melakukan pekerjaan Salib, hanya Tuhan yang dapat melakukannya.
Ketika kita mencoba untuk melakukan pekerjaan Salib oleh diri kita sendiri, kita menimbulkan rasa sakit pada diri kita sendiri.
Apa rasa sakitnya?
Kata kami tidak berarti, seringkali destruktif, diam - itu adalah rasa sakit.
"Aku di sini hari ini untuk mengatakan 'Puji Tuhan. Haleluya!'",
dan saya tidak diutus, diilhami, bukan dengan bantuan Roh Kudus, dan saya membawa Alkitab dan berkata,
"Pria, haleluya!"
Anda melihat semua orang menikmati, emosional - oh my God.
Saya menimbulkan rasa sakit pada diri saya sendiri.
Apa pun yang saya katakan hari itu akan menjadi tidak berarti, tidak aktif, seringkali merusak.
Rasa sakit.
Ketika saya selesai berbicara di sini dan kembali tidur; mimpi, visi -
memukuli saya, membunuh saya, bertanya, "Siapa yang mengirimmu?
Apa yang kamu katakan? Anda berbicara melawan kami. Anda menegur kami. Anda adalah rasa malu setan.
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda berbicara? Siapa yang mengirimmu mengatakan itu? "
Memukuli Anda tanpa ampun, rasa sakit, memberi Anda kotoran untuk makan.
Ketika Anda bangun, Anda tidak akan memberi tahu siapa pun; hanya Anda yang tahu apa yang terjadi pada Anda.
Mereka akan mengendarai Anda seperti sepeda, "Pergilah ke gereja Anda. Pergilah, dan berdoalah Firman Tuhan".
Manusia memiliki kemampuan untuk berkhotbah tetapi Roh Kudus berkhotbah seperti yang Ia kehendaki.
Layanan Minggu SCOAN
Intimasi harus datang kepada kita dari Roh, "Lakukan dengan cara ini, lakukanlah seperti itu".
Saran harus datang dari atas untuk memberi tahu Anda,
"Oke, bicaralah dengan orang ini, berdoalah, rentangkan tanganmu, tidak, jangan lakukan itu, pergi, lihat ..."
Saran harus datang dari Roh.
Jika tidak...
Kekuatan yang sesuai - jika tidak, dan Anda mulai melakukan hal-hal sendiri ...
Karena Anda berpendidikan tinggi, Anda dapat membaca Alkitab, Anda memahami Alkitab - Alkitab bukanlah sastra.
Roh Kudus menggerakkan orang-orang tua untuk mendokumentasikan Firman Suci.
Layanan Minggu SCOAN
Kami sedang berbicara tentang Kitab 1 Tesalonika 5:23 -
manusia adalah makhluk roh, dia adalah orang ilahi yang memiliki roh, jiwa dan tubuh.
Adalah mungkin untuk mengidentifikasi tubuh kita; bagaimana dengan jiwa dan roh kita?
Haruskah kita mengatakan bahwa kita tidak memiliki jiwa dan roh karena kita tidak dapat mengidentifikasi mereka -
karena tidak ada kontak emosional untuk membuktikan keberadaan mereka
atau tidak ada reaksi emosional untuk membuktikan keberadaan mereka?
Haruskah kita mengatakan kita tidak memiliki jiwa dan roh ketika Tuhan berkata kita punya?
Biarkan saya meninggalkan Anda dengan kata ini:
Jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda bukan orang Kristen.
Beritahu tetangga Anda.
[Jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda bukan orang Kristen.]
Tidak, biarkan saya begini; ada dua orang Kristen -
jika Anda tidak dilahirkan kembali, lahir dari Roh, Anda bukan orang Kristen sejati.
Beritahu tetangga Anda.
[jika Anda tidak dilahirkan kembali, lahir dari Roh, Anda bukan orang Kristen sejati.]
Harus ada kekuatan yang sesuai.
Anda harus terhubung dengan Bapa Anda di Surga.
Sebuah saran harus datang dari atas tentang apa yang harus dilakukan - sebuah isyarat,
jika tidak, Anda akan terus hidup dalam salinan.
"Apa yang dia katakan?"
"Apa yang mereka katakan?"
"Apa ini?"
"Kemana aku harus pergi?"
Anda terus hidup di copy.
Ketika Anda menggunakan salinan, dan itu tidak asli, Anda tahu bagaimana itu?
Jika saya ingin memberi Anda buku, dan saya membuat salinan foto dan memberi Anda salinan itu.
Anda terus menjalani kehidupan copy.
Bisnis Anda, hidup Anda, kesehatan Anda, sukacita Anda, kedamaian Anda;
ada copy-peace, copy-joy, copy-business, copy-happiness, copy ...
Tanpa daya yang sesuai dari atas, tanpa pemberitahuan, saran ...
Jika Anda tidak dilahirkan dari Roh, Anda bukan orang Kristen sejati.
Anda bisa menjadi yang terkaya di dunia, tanpa Roh Tuhan.
Anda dapat memiliki gereja terbesar, jemaat di seluruh dunia, tanpa Roh Allah.
Dengarkan aku.
Anda dapat memiliki gereja terbesar, tanpa Roh Tuhan.
Jemaat terbesar; kerumunan bukanlah kekuatan kita.
Tonton Emmanuel TV - saluran yang paling banyak ditonton, di seluruh dunia.
Layanan Minggu SCOAN
Saluran yang paling banyak ditonton sekarang - klik - di seluruh dunia.
Tapi ini adalah Ikotun Egbe, kota yang sangat terpencil di sini.
Tetapi Anda menemukan jalan untuk datang.
Layanan Minggu SCOAN
Orang banyak - gereja terbesar di seluruh dunia dapat beroperasi tanpa Roh Kudus.
Anda bisa menjadi orang terkaya di dunia, tanpa Roh Kudus.
Anda bisa menjadi yang paling terkenal, di seluruh dunia, tanpa Roh Kudus.
Layanan Minggu SCOAN
Sukacita kami, pahala utama kami adalah kedamaian hati.
Apakah kau setuju dengan saya?
Berapa banyak tentara yang Anda lihat di sini dengan senjata?
Apakah Anda melihat barikade di sini?
Karena saya memiliki begitu banyak kedamaian hati.
Layanan Minggu SCOAN
Seharusnya ada barikade di sini, karena seseorang bisa melompat ke sana.
Bahkan pengantar - Saya tidak ingin mereka berdiri di sini - pergilah ke jalan Anda,
karena ada begitu banyak kedamaian hati.
Jika Anda mengirim saya ke sana, Anda membantu saya - itu adalah rumah saya.
Layanan Minggu SCOAN
Anda hanya membantu saya; itu adalah rumah saya, ini adalah tempat yang saya inginkan.
Mengirim saya di sana membantu, itu bukan apa-apa selain membantu saya.
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang kita bicarakan?
Semua hal yang Anda lihat sebagai kesaksian Roh Kudus, manifestasi Roh Kudus, ini, itu ...
Kesaksian dari Roh Kudus adalah kedamaian hati.
Karena Anda membutuhkan kedamaian hati, itulah mengapa Anda terus berlari.
Anda tidak bisa makan apa yang ingin Anda makan.
Layanan Minggu SCOAN
Jadi, saya ingin meninggalkanmu di sini.
Diberkatilah Anda.
Layanan Minggu SCOAN
TT ROBERT BEGIER 24/08/2018
RV: Mel Flowers 24/08/2018